- Das geht an alle, die die Welt verändern wollen.
- Und an diejenigen, die dir helfen deine Ziele zu erreichen.
- Die dich unterstützen. Und dich zum lächeln bringen.
- Wir sind Marcel und Sandra und mit LevelUP geben wir dir die Möglichkeit deine Zukunft selbst zu gestalten.
- In Gesprächen mit spanischen IT, Design, Marketing, Sales und Contant Experten haben wir herausgefunden, dass es ein Albtraum ist in Spanien einen geeigneten Job zu finden.
- Gleichzeitig sind zahlreiche Unternehmen in Deutschland händeringend auf der Suche nach genau diesen Talenten.
- Wir bauen eine Plattform auf, die beide seiten zusammenbringt, euch unterstützt das perfekte Match zu finden und Videocalls zu realisieren, um sich persönlich kennenzulernen.
- Auf der Plattform kannst du als Talent deine Fähigkeiten in zahlreichen Tests erproben und Schulungsvorschläge erhalten, um voranzukommen.
- Unsere Vision ist es internationale Remote-Teams in Festanstellung weltweit zu etablieren und euch in eine großartige Beschäftigung zu bringen.
- Trage zu dieser Bewegung bei! Melde dich in unserem Netzwerk an und werde Teil Spaniens größter Auslands-Remote-Community!.
NOTE This is the last line in the file